Создайте сценарий JScript, выполняющий следующие действия:
1) формирование матрицы (NxN) вида:
1 7 7 7… 7
4 1 7 7 …7
4 4 1 7 …7
…
4 4 4 4… 1
2) вычисление количества элементов кратных 7;
3) вычисление суммы элементов матрицы в каждой нечетной строке;
4) вычисление произведения четных элементов в каждом нечетном
столбце;
5) вычисление суммы элементов выше побочной диагонали;
6) сортировка каждой четной строки матрицы по возрастанию,
каждой нечетной – по убыванию;
7) вычисление обратной матрицы для исходной;
8) умножение исходной матрицы на сортированную;
9) вывод результата умножения в одну строку.
Каждый пункт реализуйте в виде отдельной пользовательской
функции. Организуйте вывод результатов работы функций в консоль.